你不是無緣無故殺我父親
卻不肯告訴我為甚麼
你把我當傻瓜嗎  開甚麼玩笑
我沒有  放過我吧
做出失去自我這個決定  不是別人
正是他自己決定的
騙子
父親不可能拋下我自己赴死
是你殺了他
我也很痛苦  甚至不願再回憶起那段往事
熊是個頂天立地的男人
我以有他這樣的朋友而自豪
我非常欣賞他
希望你能理解我  邦妮
我甚麼都不能說
快說
這種話  你以為我會信嗎
快停下  喂  別過去
老化衝擊
不可以  邦妮
(命懸一線！ 熾天使發起總攻)
命懸一線  熾天使發起總攻
邦妮  等等
那個跟熊沒有任何關係
邦妮
你說思想
是的
西海的一位科學家曾經說過
人死後重量會減輕21克
也就是說  減輕的是靈魂的重量
這很有意思
靈魂是存在的
這一點是可以肯定的
不懂你想說甚麼
你不覺得這和你的能力
非常像嗎
形成看不見的痛覺
然後施加到別人身上
用無線的方式傳遞神經末梢信號
那大腦中的心象呢
心象
是的
腦海中的印象和回憶
也是神經細胞釋放的信號
它們的重量呢  大小呢
我想知道答案
邦妮  你聽話  千萬不要碰
那是疼痛
熊的能力是甚麼  你是清楚的
那是會讓人痛不欲生的疼痛
不  不對
你讓我把記憶拿出來給你看
你想讓我丟盡顏面嗎
求你了  這會讓科技更進一步
我保證只有我一個人能看到
不行  我才不相信你呢
求求你了  相信我吧
(蛋頭島  研究層)
你知道你很厲害
所以我會使出全部力量來對付你
卓洛先生
對了  你打算怎麼把貝卡帕庫帶走呢
你要是知道甚麼就趕快說  斯圖西
你應該很了解吧
甚麼  羅拔·魯茲爬上來了啊
抱歉  系統發生了些問題
讓我去殺掉他們吧
你老實一點  莉莉絲
哼  膽小怕事的傢伙
啊  我想到了一個新的迎擊系統
連天才貝卡帕庫都無法準確預測嗎
沒辦法  對方是CP0
我心裡總感到不安
哎呀  來了啊
幸好有卓洛他們在
這下應該不會輸了吧
二對三  要看這仗怎麼打了
不  你們仔細看
可以說戰況對我們很不利
甚麼  熾天使也上來了啊
二對七  敵方全是精銳
這些傢伙  沒有命令也跟過來
沒法讓他們下去了
保護罩已經重新啟動了
可惡
是障礙出現短暫故障時被叫來的嗎
不  CP0應該不會主動帶他們上來
甚麼
熾天使擁有微少的自主意識
可令他們根據戰況做出一點自己的判斷
他們可能察覺到障礙就快解除了
可以說這一步CP0失算了
或許我們能來個出其不意
甚麼意思
(五老星  貝卡帕庫)
(戰桃丸  權威CHIP芯片（CP0）)
我們的權威排名較前  所以在研究層
(五老星  貝卡帕庫)
熾天使將成為我們的力量
不  不要
爸爸
(紅港)
擊落熊  不能讓他去瑪麗喬亞
繼續繼續
掉下來了
去  包圍起來
趕快避難
快跑
不然會喪命的
這不是甚麼疼痛
我很清楚爸爸的能力
拿下他
後  後退
這是
爸爸的記憶吧
我們或許能打他們個出其不意
甚麼意思
我們的權威等級在他們之上
而我們所在的研究層
有熾天使這個幫手
只要指令能順利執行對吧
這可是有史以來最大危機
我馬上去
再加上我
這可不是玩玩的
我知道
希望表面那兩個人能堅持住
拜託你們了  愛迪生  莉莉絲
閉嘴  又來指揮人
不好  就算是卓洛他們
也打不過這麼多人啊
我也去幫忙
知道了
這裡就交給我吧  我會守好陣地的
離One Piece一步之遙卻壯烈犧牲嗎
綠藻頭
你也去啊  夥伴們都很危險
既然是奈美小姐的命令  收到
變不了熾天使的治天使
(治天使的權威等級  女士第一絕對服從)
會絕對服從奈美小姐的命令
(臭男人們視情況而定)
(綠藻頭)
可是  我真的要幫那傢伙嗎
別煩惱了  圈天使  這次是來真的
好生氣啊  但誰叫你身處險境呢
綠藻頭你欠我個大人情  等著
上次輸給你的
總有一天我要加倍奉還
久等了  羅洛亞
那是甚麼造型
應該是長頸鹿  但樣子跟之前稍有些不同呢
算了  砍死了屍體都一樣
看你有沒有這個本事了  羅洛亞
船就交給你了  布魯克
沒問題
受死吧  鼻槍
下地獄去吧
長頸鹿男蛇回轉
還不夠  還不夠
彎彎繞繞的東西  我在和之國已經砍夠了
現在看到就煩
在貝卡帕庫出來之前  摧毀實驗室
不好  他想毀掉這裡
不好
再這樣下去的話
這裡也會被毀掉
甚麼
不要啊
動作快  莉莉絲  愛迪生
各位
現在這個局面  你毫無勝算
啊  這攻擊可真猛
可惡
以這個氣勢結束任務吧
你
卡古
你對他做了甚麼
斯圖西
我只是讓他睡著了而已
拜託了  魯茲
你也睡吧
(MADS克隆實驗成功第1號  斯圖西)
(洛克斯海賊團  Miss·芭金戈姆·斯圖西複製體)
你還真是不識時務啊
那又如何  你要殺了我嗎
紙繪  殘身
真是的
動不動就要打打殺殺的  真野蠻
海樓石
咕咕
你  你這傢伙
既然已經知道你們很強
再正面迎戰豈不是愚蠢
原諒我喔
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋！ PUNK RECORDS圖書館！)
PUNK RECORDS圖書館
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位
(斯圖西)
斯圖西
與魯茲和卡古同屬於CP0
(CP0成員之一)
同時也被稱為紅燈區女王
(紅燈區女王)
曾參加過布琳和山治的婚禮
出生於4月24號  喜歡吃蘋果批
為了奪取裝有海底大秘寶的寶箱
她不惜引爆寶箱  引發騷亂
事後還若無其事地嫁禍給草帽一行
是個厲害人物呢
那個龍宮城的寶箱
據說是路飛給她的
那又怎麼樣
那個寶箱裡  裝著的是炸彈
她與魯茲卡古一起
為執行任務登陸蛋頭島
似乎過去也有不少故事呢
不知道為甚麼年齡數據非公開
(年齡數據非公開)
好像年齡是個重要機密呢
甚麼
要是不小心知道了
或許會發生甚麼可怕的事情呢
好可怕
今天的欄目就到這裡
既然看了我們的節目  就捐多點研究經費吧
我們下集再見
斯圖西突然露出尖銳的獠牙
將魯茲一擊拿下
她那出所有人意料的微笑擾亂草帽一行的心
熾天使持續猛烈攻勢
妖豔而充滿謎團的斯圖西
她的真正目的最終暴露
下集
華麗反轉  叛徒斯圖西
我要成為海賊王
(華麗反轉！ 叛徒斯圖西)